# VHDL-Attribute (2 Punkte)

Mithilfe von Attributen kann in VHDL auf bestimmte Eigenschaften von Signalen zugegriffen werden.
Informieren Sie sich zum Beispiel in [1] oder [5] über Attribute in VHDL und beantworten Sie die folgenden Fragen:

1. Wie greifen Sie auf das Attribut eines Signals zu? Geben Sie die Syntax anhand eines Beispiels an.
2. Nennen Sie drei der im Standard vordefinierten Attribute und erklären Sie kurz, was sie repräsentieren.
3. Über welche Attribute erhält man den Bereich für Signale des Typs std_logic_vector?
4. Wie kann man in VHDL mithilfe von Attributen eine positive bzw. negative Flanke eines Signals detektieren? Geben Sie die entsprechenden VHDL-Anweisungen an.
